Projet 2  : Gérer le réseau internet pour les étudiants de l'ENI
-----------------------------------------------------------------

Description du projet:
   Le réseau internet à l'ENI ne satisfaisait pas les besoins de l'étudiants de l'établissement.
 Donc pour résoudre le problème, le projet Young Professional a affecté l'équipe 4 et
 l'équipe 6 pour trouver des solutions adéquats afin que 50% des étudiants puissent 
 connecter sur internet. Ces équipes vont utilisés les ressources disponible à l'ENI et faire 
 une demande pour des nouvelles ressources.


Propriétaire du projet: la communauté Young Professional

Cible du projet:  Etudiants de l'ENI Fianarantsoa

Objectif du projet:

   Au moins 50% des étudiants puissent se connecter sur internet.

Répartition des tâches:
   Equipe 4 : Assure le plannification, la gestion, la maintenance et le déployement 
                des équipements réseau dédier pour les étudiants de l'ENI

   Equipe 6 : Gérer les utilisateurs et assurer la sécurité du réseau LAN

Remarques sur les tâches:
   - L'équipe  4 et 6 devront se renseigner au près de l'établissement sur les équipements
     réseau dédier pour les étudiants de l'ENI

Topologie du réseau
